Translate _toctree, chapter0, chatper1, and course events in Korean. (#68)
huggingface/audio-transformers-course: chapters/ko/chapter0/introduction.mdx

> # 허깅페이스 오디오 코스에 오신것을 환영합니다![[Welcome to the Hugging Face Audio course!]]

Reviewer: ```suggestion
# 허깅페이스 오디오 코스에 오신것을 환영합니다![[get-ready-to-take-the-course]]

```
이 문서의 영문 페이지의 "Welcome to the Hugging Face Audio course!" header를 누르면 "https://huggingface.co/learn/audio-course/chapter0/introduction?fw=pt#welcome-to-the-hugging-face-audio-course" 링크로 연결됩니다. 여기서 마지막 <welcome-to-the-hugging-face-audio-course> header에 대한 anchor로 사용됩니다.

허깅페이스 내부의 header들의 anchor는 고정된 값으로 사용되고 있습니다. 한국어 문서도 "get-ready-to-take-the-course"와 같이 anchor를 이용해서 우측에 TOC를 만들고 있기 때문에 한국 문서도 영문과 동일한 anchor를 넣어야 TOC가 한국어로 만들어 지는 구조입니다. 

정리하면 위의 예제와 같이 [[]] 부분을 수정해야 TOC링크가 활성화 되기 때문에 이 부분 수정이 필요할 것 같습니다. :-)

Transformer 허깅페이스 문서를 번역하며 허깅페이스 Discord에 한국어 채널이 생겼습니다. 여기서 논의하면 좀 더 편하게 논의할 수 있을 것 같습니다. 가능하시면 참여 부탁드립니다. :-)
https://discord.com/channels/879548962464493619/1105153909552586812

Author: > 허깅페이스 내부의 header들의 anchor는 고정된 값으로 사용되고 있습니다. 한국어 문서도 "get-ready-to-take-the-course"와 같이 anchor를 이용해서 우측에 TOC를 만들고 있기 때문에 한국 문서도 영문과 동일한 anchor를 넣어야 TOC가 한국어로 만들어 지는 구조입니다.

사이드바 메뉴는 단순히 doc-builder가 html로 변환하는 과정에서 id만 존재하면 되는걸로 보입니다. 굳이 영문과 일치할 필요 없이요. 실제로 지금 PR live의 `준비하기` 부분을 보면 영문과 anchor가 동일하지 않지만 id는 존재하기때문에(숫자가 title에 있어 rule에 의해 숫자가 남아있습니다) 사이드바 메뉴가 있는걸 보실 수 있습니다. 또한 이를 굳이 번역자들이 영문 slug를 복사해야 하는 번거로운 process를 추가하기보단 doc-builder의 issue로 해결을 요청을 하는편이 나을 것 같습니다.

Author: 디스코드에 관련 script를 추가했습니다. 다른 허깅페이스 문서에서 따로 통일하고 있는 방식이 없다면 doc-builder에서 해결하기 전까지 쓰면 되지 않을까 합니다.

Reviewer: 넵! 친절한 답변 감사합니다!
그런 문제가 있었군요 🙂
TOC관련 리뷰내용은 삭제하고 리뷰완료 허도록 하겠습니다.
감사합니다😃
